1.prepare project for upload to server
2.test activate environment
3.test runserver
4.create folder สำหรับ อัพโหลด project
5.

dvoplet = computer,project

putty -> generate key ได้
-public key(เอาไปให้ digital Ocean,aws,google cloud)  ยัดไว้ในบ้าน ยัด dvoplet
-and private key**(เก็บไว้)

access ประตู
- sftp ต้องใช้ private key (upload file) (filzilla)
- ssh ต้องใช้ private key (cmd)
- เข้าเว็บ

**ยังมีอีกก่อนเข้าถึงต้องผ่าน firwall ถ้าติดตั่ง

https://www.youtube.com/watch?v=zC0tgw9FjV0&t=3144s
52:24
